Theorie:
- NAT, für was wird es verwendet
- Ipv4 -> wieviele IP's möglich?


Praxis:
- Wieso eine Feedback-Funktion auf der Website NICHT als mail-to einbauen, sondern als Formular?
 - Daten sind strukturierter, man kann Textlängen vorgeben, nach bestimmten Informationen Fragen, etc.

- Cookies:
 - Welche Verbindungen kann ein Cookie aufbauen?
 - Anhand eines Warenkorbs zeigen, welche Daten aus dem Cookie stammen und welche aus der Datenbank... -> Warenkorb Beispiel aus Unterricht verstehen

- CMS
 - ein paar CMS  aufzählen können
 - Vorteil / Nachteil ob Xampp als System oder Benutzer Prozess installiert ist
