1.Teil (Lösungsweg entscheident)
- Steuer-Aufgabe (Bis 18'000 CHF Einkommen keine Steuern, ab 18'000CHF zahlt man 28% Steuern, jedoch darf der Steuerbetrag nicht 25% des Einkommens
überschreiten) -> die drei Intervalle und die drei Formeln Steuern(Einkommen) bestimmen
- Umkehrfunktion erstellen
- Angebots und Nachfrage Funktion gleichsetzten
- Grenzetrag bestimmen -> 1.Ableitung
- Gleichungssystem anhand von Informationen über eine Formel erstellen (1. und 2. Ableitung ... a b und c bestimmen -> TR: SysSolv)

2.Teil (nur Lösung entscheident)
- Graph von Funktion f() ist gegeben: wo ist f'() extrem und ist es ein minima oder maxima? für f'() = 0.5, wieviele Lösungen?
bei f'(1.2) = 0.6 wie verändert sich output...
- Differenzial berechnen, f'() und dx ist gegeben
- f'() ist gegeben, wo ist Wendepunkt
- 457 im 10er System neu im 9er System darstellen