Theorie:
- Wieso ist Java im vergleich zu anderen Sprachen langsam? -> JIT-Compiler
- Wieso ist Java nicht nur eine Sprache, sondern auch eine Insel? -> 1x compiliert läuft Java auf jeder Hardware welche JVM verfügt
- Begriffe Class Loader,Bytecode Verifier, Execution Engine, Compiler, Assembler verstehen und beschreiben können

Praxis:
- Java Programm analysieren, welche Zeilen werden im Heap/Stack gespeichert
- Klasse Fahrrad
-> get und set Methoden definieren,
-> Methode zum Attribute ausgeben definieren,
-> Standard und benutzerdefinierter Konstruktor definieren,
-> Attribute definieren
- 3-4 Operatoren Aufgaben (a = B||C blabla.. gibt es true oder fals..)
- Methode in eine Klasse implementieren, welche ein übergebens Array mit Datenbefüllt
- Java Programm auf Fehler analysieren
-> String Escape Sequenz Fehler war eingebaut
-> zugriff auf einen nicht vorhanden Konstruktor
- If-Klausel anhand eines Textes erstellen
->(...blabla soll erfüllt sein wenn a/b kleiner 40 und b doppelt so gross wie c blabla...)

Tipp:
- Caran d’Ache Farbkasten mitnehmen :-) *opa mathis-style wupwup*
